Subtitle Provide by kisskh.dev
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Siri ini adalah karya fiksyen. Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
I’m sorry.
saya minta maaf.
What you said was true.
Apa yang kamu katakan itu benar.
I forced you into fighting Typhoon.
Saya paksa awak untuk melawan Taufan.
I won’t push you this time.
Saya tidak akan menolak anda kali ini.
Are you mad at me
Adakah awak marah saya
It’s fine.
tak mengapa.
If you had to force yourself to do it,
Jika anda terpaksa memaksa diri anda untuk melakukannya,
It would’ve been worse.
Ia akan menjadi lebih teruk.
Thun the Tiger Taming Cannon will not be fighting...
Thun the Tiger Taming Cannon tidak akan berlawan...
He will be fighting...
Dia akan berjuang...
with Typhoon Roaring Thunder.
dengan Taufan Mengaum Guruh.
Then I guess your left hook isn’t heartless after all.
Kemudian saya rasa cangkuk kiri anda tidak berhati perut.
Wanna find out if I’m truly heartless?
Ingin mengetahui sama ada saya benar-benar tidak berhati perut?
(Typhoon)
(Taufan)
Do you like that?
Adakah anda suka itu?
I do.
saya buat.
If you do, then take it off for me.
Jika anda berbuat demikian, maka tanggalkannya untuk saya.
(Typhoon)
(Taufan)
Just answer it.
Jawab sahaja.
(Are you practicing?)
(Adakah anda berlatih?)
Why did you call?
Kenapa awak telefon?
I have something to ask.
Saya ada sesuatu nak tanya.
(This time you really want to fight me, right?)
(Kali ini awak betul-betul nak lawan saya kan?)
What exactly are you trying to say?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
(Congrats on finally letting go of me.)
(Tahniah kerana akhirnya melepaskan saya.)
If that's all you wanted to say, I’m hanging up.
Jika itu sahaja yang anda mahu katakan, saya tutup telefon.
(I really have to beat you, Thun.)
(Saya benar-benar perlu mengalahkan awak, Thun.)
The Fix
Pembaikan
What’s going on between you and Typhoon?
Apa yang berlaku antara anda dan Taufan?
In my life, he was all I had.
Dalam hidup saya, dia sahaja yang saya ada.
Every time we trained,
Setiap kali kami berlatih,
we always trained together.
kami selalu berlatih bersama.
But I always held back.
Tetapi saya selalu menahan diri.
I never thought that doing that
Saya tidak pernah terfikir bahawa melakukan itu
would make him think I was looking down on him.
akan membuatkan dia fikir saya memandang rendah dia.
But Keen, it’s all in the past now.
Tetapi Keen, semuanya sudah berlalu sekarang.
Keen..
Keen..
Thanks for sharing that.
Terima kasih kerana berkongsi itu.
Rest up for tomorrow.
Rehat untuk esok.
Next weigh in is Thun, the Tiger-Taming Cannon
Penimbang seterusnya ialah Thun, Meriam Penjinakkan Harimau
Keen.
Keen.
Hmm? You’re staring.
Hmm? Awak merenung.
Sorry, didn’t get much sleep last night.
Maaf, tidak banyak tidur semalam.
If Thun doesn’t make weight, I’m blaming you.
Jika Thun tidak membuat berat badan, saya menyalahkan anda.
For not fixing the scale.
Kerana tidak menetapkan skala.
We had to go use the coin-operated one at the street corner.
Kami terpaksa pergi menggunakan yang dikendalikan dengan syiling di sudut jalan.
The one at the mall is still accurate.
Yang di pusat membeli-belah masih tepat.
I’ll fix it.
Saya akan membetulkannya.
You all complain so much.
Anda semua banyak mengeluh.
162 pounds.
162 paun.
He passed.
Dia lulus.
Still gotta fix it, though.
Masih perlu membetulkannya, walaupun.
Next time we might not be so lucky.
Lain kali kita mungkin tidak begitu bernasib baik.
I’m thirsty. Want anything? I’ll grab it for you.
saya dahaga. Nak apa-apa? Saya akan ambil untuk awak.
I’m good.
saya baik.
Then take Thun back to the rest room.
Kemudian bawa Thun kembali ke bilik rehat.
I might take a while.
Saya mungkin mengambil sedikit masa.
Dad.
Ayah.
Hey.
Hei.
Hey, what are you doing here?
Hei, apa yang awak buat di sini?
Then who’s watching Thun?
Kemudian siapa yang menonton Thun?
I came to get drinks.
Saya datang untuk mendapatkan minuman.
Keen’s watching Thun.
Keen memerhati Thun.
One electrolyte, one water, and one Thai tea, please.
Tolong satu elektrolit, satu air dan satu teh Thai.
But would Keen even know what to do?
Tetapi adakah Keen tahu apa yang perlu dilakukan?
Come on, he’s done so much already.
Ayuh, dia sudah melakukan banyak perkara.
Also, one more green soda, please.
Juga, tolong satu lagi soda hijau.
This one too.
Yang ini juga.
Alright, I’ll go check on Thun first then.
Baiklah, saya akan pergi menyemak Thun dahulu.
You catch up later.
Awak kejar nanti.
Go ahead, Dad. I still have something to do here.
Teruskan, ayah. Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan di sini.
Wait.
Tunggu.
Here.
Di sini.
Is this for Thun or for Keen?
Adakah ini untuk Thun atau untuk Keen?
It's for you.
Ia untuk awak.
You once said you liked green soda.
Anda pernah berkata anda suka soda hijau.
Have a little sugar, you look tired.
Punyalah gula sikit, nampak penat.
Thanks, bro.
Terima kasih, bro.
No worries.
Jangan risau.
How much?
berapa banyak?
Here you go, no need for change.
Di sini anda pergi, tidak perlu perubahan.
Water?
Air?
Sure.
pasti.
Oops, sorry.
Aduh, maaf.
Want to try massaging me?
Nak cuba urut saya?
Sure.
pasti.
Is that all the strength you’ve got?
Adakah itu semua kekuatan yang anda ada?
Harder.
Lebih keras.
Deeper.
Lebih dalam.
More.
Lagi.
More?
Lagi?
Yeah.
Ya.
Is it usually this deep?
Adakah ia biasanya sedalam ini?
Keep going.
Teruskan.
Thun, here’s your electrolyte drink.
Thun, inilah minuman elektrolit anda.
What are you guys doing?
Apa yang kamu lakukan?
Oh, I was massaging Thun.
Oh, saya sedang mengurut Thun.
Here, I got you an electrolyte.
Di sini, saya berikan anda elektrolit.
You want to drink it now? I can keep massaging.
Anda mahu minum sekarang? Saya boleh terus mengurut.
No need, come give me a massage instead.
Tidak perlu, datang urutkan saya.
Okay, then lie down.
Okay, lepas tu baring.
Don’t go all out in the early rounds today.
Jangan keluar habis-habisan pada pusingan awal hari ini.
Take it slow, conserve your energy.
Perlahan-lahan, jimatkan tenaga anda.
Push in round three or four.
Tolak dalam pusingan tiga atau empat.
Got it?
faham?
Yes, coach.
Ya, jurulatih.
I’m going to the bathroom.
Saya akan ke bilik air.
Hold it there.
Pegang di sana.
Just like that.
Begitu sahaja.
Go, go!
Pergi, pergi!
Stop! Go to your corner!
Berhenti! Pergi ke sudut anda!
Blue! Blue!
Biru! Biru!
Yeah!!
Yeah!!
Thun vs. Typhoon!
Thun lwn Taufan!
You betting on Thun?
Anda bertaruh pada Thun?
Of course, he’s from our gym!
Sudah tentu, dia dari gim kami!
He knocked out Typhoon in the last round.
Dia menumpaskan Taufan pada pusingan terakhir.
No way he loses this one.
Tidak mungkin dia kehilangan yang ini.
Well, if you’re that confident,
Nah, jika anda begitu yakin,
I’m putting down a big bet.
Saya meletakkan pertaruhan besar.
Hope you’re not throwing your money away.
Harap anda tidak membuang wang anda.
Pakorn likes to bribe the judges.
Pakorn suka merasuah hakim.
Nonsense, man.
Mengarut, kawan.
This time we’re getting a KO for sure.
Kali ini kita pasti mendapat KO.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
Hey bro, can I up my dose?
Hei bro, boleh saya naikkan dos saya?
I can’t afford to lose this time.
Saya tidak mampu untuk kalah kali ini.
If I lose to the same guy twice…
Jika saya kalah kepada lelaki yang sama dua kali…
My future’s over.
Masa depan saya sudah berakhir.
But you know, once the drug wears off, it hurts.
Tetapi anda tahu, apabila ubat itu hilang, ia menyakitkan.
The higher the dose,
Semakin tinggi dos,
the more it hurts.
semakin sakit.
And it’s bad for your health in the long run.
Dan ia tidak baik untuk kesihatan anda dalam jangka masa panjang.
I know it only lasts 12 hours.
Saya tahu ia hanya bertahan 12 jam.
Please, man.
Tolong, kawan.
( Yeah?)
(Ya?)
Don’t tell Mr.Pakorn, I’m begging you.
Jangan beritahu En.Pakorn, saya merayu kepada awak.
Alright.
Baiklah.
Hey!
Hei!
Hey, hi Uncle Petch.
Hei, hai Pakcik Petch.
Hello.
Hello.
You didn’t say you were coming.
Awak tak cakap awak akan datang.
Better late than never.
Lebih baik lewat daripada tidak sama sekali.
Come on, I’ve got work, you know.
Jom, saya ada kerja, awak tahu.
Hey, but I made it in time for the previous match.
Hei, tetapi saya berjaya tepat pada masanya untuk perlawanan sebelumnya.
The blue corner got punched so bad their face was a mess.
Sudut biru itu ditumbuk teruk sehingga muka mereka kucar-kacir.
Still won by points.
Masih menang dengan mata.
I bet the judges were bribed.
Saya yakin para hakim telah disogok.
What do you mean by bribed?
Apakah yang anda maksudkan dengan rasuah?
Huh? I’ll explain.
Hah? Saya akan terangkan.
It’s pressure on the judges to favor certain fighters.
Ia adalah tekanan kepada hakim untuk memihak kepada pejuang tertentu.
Keen,
berminat,
come inside first, we’ll talk there.
masuk dulu, kita bincang di sana.
Pressure on the referees from big bettors.
Tekanan kepada pengadil daripada petaruh besar.
You go ahead, Uncle Petch is waiting.
Anda pergi ke hadapan, Uncle Petch sedang menunggu.
See you.
jumpa awak.
Sure.
pasti.
Hey, there’s Keen and Bung!
Hei, ada Keen dan Bung!
Over there! Oh,
Di sana! Oh,
you’re here too?
awak di sini juga?
Hi!
Hai!
Wanna sit with us?
Nak duduk dengan kami?
Come on, let’s go.
Ayuh, mari kita pergi.
Welcome to the Redemption Fight Night!
Selamat datang ke Malam Pertarungan Penebusan!
Yeah!!
Yeah!!
If you’re ready, the wait is over!
Jika anda sudah bersedia, penantian telah berakhir!
Give a big round of applause and cheer for our blue corner:
Beri tepukan gemuruh dan sorakan untuk sudut biru kami:
Thun, the Tiger-Taming Cannon from Petchsak Academy!
Thun, Meriam Penjinakkan Harimau dari Akademi Petchsak!
Known as the Heartless Left Hook!
Dikenali sebagai Cangkuk Kiri Tanpa Hati!
Let’s see how heartless he really is.
Mari kita lihat betapa kejamnya dia.
Last time, Thun won by knockout.
Kali terakhir, Thun menang dengan kalah mati.
Will tonight be the same or different?
Adakah malam ini akan sama atau berbeza?
And now, for the red corner, let’s hear it for
Dan sekarang, untuk sudut merah, mari dengarkannya
Typhoon Roaring Thunder from P. White Tiger Academy!
Taufan Meraung Guruh dari P. White Tiger Academy!
(Typhoon!)
(Taufan!)
Weighing 165 pounds,
Berat 165 paun,
standing 185 cm tall, 24 years old.
berdiri 185 cm tinggi, 24 tahun.
He’s here to settle the score.
Dia di sini untuk menyelesaikan markah.
Let’s see if he can turn the tables tonight.
Mari kita lihat jika dia boleh mengubah jadual malam ini.
Give it up one more time!
Serahkan sekali lagi!
You got this!
Anda mendapat ini!
The Cannon can really tame the Tiger, right?
Meriam memang boleh menjinakkan Harimau kan?
Thun, don’t underestimate him.
Thun, jangan pandang rendah dia.
He’s got punches too. Keep your hands up!
Dia juga kena tumbuk. Teruskan tangan anda!
Stay focused! Let’s go.
Tetap fokus! jom pergi.
To the blue corner.
Ke sudut biru.
Round one—fight!
Pusingan satu—lawan!
Go get him, Thun!
Pergi dapatkan dia, Thun!
Come on, Thun!
Ayuh, Thun!
Good!
Bagus!
Don't lose focus.
Jangan hilang fokus.
Back to your corner!
Kembali ke sudut anda!
Red, go! Red! Two times—who’s got it?
Merah, pergi! Merah! Dua kali—siapa yang mendapatnya?
Cannon! Cannon!
Meriam! Meriam!
Take your mouthguard out.
Keluarkan pelindung mulut anda.
You got this, Thun!
Anda mendapat ini, Thun!
You’re doing good, Thun.
Awak bagus, Thun.
Keep your hands up. Don’t get careless.
Terus angkat tangan. Jangan lalai.
Don’t let emotions take over, got it?
Jangan biarkan emosi mengambil alih, faham?
Just keep those hands up.
Teruskan tangan itu.
He’s tougher this time.
Dia lebih keras kali ini.
But good job, good job.
Tetapi kerja yang baik, kerja yang baik.
Go Thun!
Pergi Thun!
Here he comes!
Ini dia datang!
Fifty thousand baht bonus for blue corner!
Bonus lima puluh ribu baht untuk sudut biru!
Yeah!!
Yeah!!
Don't lose focus.
Jangan hilang fokus.
Thun, be careful.
Thun, berhati-hati.
Separate, separate!
Berpisah, berpisah!
Listen to the referee!
Dengar cakap pengadil!
Thun, be careful.
Thun, berhati-hati.
Thun, fight!
Thun, lawan!
Come on, P’Thun, give it your all!
Ayuh, P'Thun, berikan segalanya!
Hang in there, Thun!
Tunggu di sana, Thun!
One more round and you've won.
Satu pusingan lagi dan anda telah menang.
(I really have to win this time.)
(Saya benar-benar perlu menang kali ini.)
Fight!
Berjuanglah!
Keep fighting, Thun!
Teruskan berjuang, Thun!
Thun, move out.
Thun, keluar.
Come on.
Ayuh.
Come on!
Ayuh!
It’s done, it’s done.
Sudah selesai, sudah selesai.
Cannon!
Meriam!
Who’s got it?
Siapa dah dapat?
What the hell kind of decision is that?
Apakah jenis keputusan itu?
We clearly won by a mile.
Kami jelas menang sejauh satu batu.
I told you, this time wouldn’t be like before.
Aku dah cakap, kali ni tak macam dulu.
This time luck really isn’t on your side.
Kali ini nasib benar-benar tidak menyebelahi anda.
I told you guys, Pakorn…
Saya memberitahu anda semua, Pakorn…
he’d never let his boy lose for the second round, ha!
dia tidak akan membiarkan anak lelakinya kalah untuk pusingan kedua, ha!
Those judges seriously don’t know what they’re doing?
Hakim-hakim itu serius tidak tahu apa yang mereka lakukan?
Thun threw way more punches.
Thun melemparkan lebih banyak tumbukan.
Ugh…
Ugh…
Damn it, he had to win!
Alamak, dia terpaksa menang!
Let it go, bro.
Biarlah, bro.
Shit, my money's gone, damn it!
Sial, duit saya habis, sial!
Weren’t you betting at Mr. Thep’s table?
Bukankah awak bertaruh di meja Tuan Thep?
No need to stress, Mr. Thep’s easygoing.
Tak payah nak stress, En. Thep mudah mesra.
Damn it all.
Alamak semuanya.
Screw this.
Skru ini.
You really wanted to win that bad, huh?
Anda benar-benar mahu menang begitu teruk, ya?
Huh?
Hah?
It’s obvious the judges were biased.
Jelas sekali para hakim berat sebelah.
Thun landed so many blows, how could he lose?
Thun melakukan banyak pukulan, bagaimana dia boleh kalah?
The blood on your face says it all.
Darah di muka awak mengatakan semuanya.
Good you came.
Baik awak datang.
The event’s yours, the boxer’s yours too.
Acara itu milik anda, peninju itu milik anda juga.
And the judges—yours too, right?
Dan hakim-hakim-anda juga, bukan?
Keen.
Keen.
Cannon.
Meriam.
Typhoon, head back to your room first.
Taufan, balik ke bilik awak dulu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The judge’s decision is final.
Keputusan hakim adalah muktamad.
Have some respect.
Hormatilah.
Take Thun to the interview backdrop now.
Bawa Thun ke latar belakang temu duga sekarang.
What do you think caused you to lose this match?
Apa yang anda fikir menyebabkan anda kalah dalam perlawanan ini?
It’s normal.
Biasalah.
Maybe I really was undertrained.
Mungkin saya benar-benar kurang latihan.
Guess we’re even now.
Rasanya kita pun sekarang.
But most people think the result was fixed for Typhoon to beat Cannon.
Tetapi kebanyakan orang berpendapat keputusan itu ditetapkan untuk Taufan menewaskan Cannon.
What’s your take on that?
Apa pendapat anda tentang itu?
Is it true?
Adakah ia benar?
Whatever the case, I respect the judge’s decision.
Apa pun, saya menghormati keputusan hakim.
It was still a really great match,
Ia masih perlawanan yang sangat hebat,
even though I lost.
walaupun saya kalah.
Can we get a photo, please?
Boleh kami dapatkan gambar, tolong?
Over here, please.
Di sini, tolong.
And here too.
Dan di sini juga.
Thank you.
terima kasih.
I think this time was just way too much.
Saya rasa kali ini terlalu banyak.
It was clear Thun won.
Jelas sekali Thun menang.
The judges were Pakorn’s people.
Para hakim adalah orang Pakorn.
Probably just like they said, politics at play.
Mungkin seperti yang mereka katakan, politik sedang bermain.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Nothing.
tiada apa.
You really live up to your nickname, heartless.
Anda benar-benar sesuai dengan nama panggilan anda, tidak berhati perut.
Don’t you feel anything at all?
Adakah anda tidak merasakan apa-apa?
What kind of emotion do you want from me?
Apakah jenis emosi yang anda mahukan daripada saya?
I’m hungry, does that count?
Saya lapar, adakah itu dikira?
Let’s go.
jom pergi.
Sorry I was a bit moody today.
Maaf saya agak moody hari ini.
I just can’t stop wondering how you lost.
Saya tidak boleh berhenti tertanya-tanya bagaimana anda kalah.
I get it.
saya faham.
That’s boxing,
Itulah tinju,
gambling’s always in the mix.
perjudian sentiasa dalam campuran.
But are we really going to let it stay this way forever?
Tetapi adakah kita benar-benar akan membiarkannya kekal seperti ini selama-lamanya?
Feels like we're on a date.
Terasa seperti kita sedang berdating.
What date?
tarikh berapa?
It’s just the two of us in the restaurant.
Hanya kami berdua di restoran itu.
Kinda romantic, right?
Agak romantik, kan?
Why are you smiling?
Kenapa awak senyum?
Nothing.
tiada apa.
Just never seen Cannon Tiger Tamer grin this wide before.
Hanya tidak pernah melihat Cannon Tiger Tamer menyeringai selebar ini sebelum ini.
We should’ve invited Mai to join us.
Kami sepatutnya menjemput Mai untuk menyertai kami.
He’s been whining about wanting to eat outside of the academy for ages.
Dah lama dia merengek nak makan kat luar akademi.
Come to think of it, this is our first time eating alone together.
Kalau difikirkan, ini kali pertama kami makan berdua-duaan.
We’ll probably end up doing it often.
Kami mungkin akan sering melakukannya.
Whoa.
Whoa.
You like it?
Anda suka?
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
I do.
saya buat.
You like this one?
Anda suka yang ini?
Excuse me?
maafkan saya?
Is there any way I could get that plushie without playing the game?
Adakah ada cara saya boleh mendapatkan boneka itu tanpa bermain permainan?
Oh, if you want that one,
Oh, jika anda mahu yang itu,
then go punch that machine over there.
kemudian pergi menumbuk mesin itu di sana.
If you score high enough, it’s yours.
Jika anda mendapat markah yang cukup tinggi, ia adalah milik anda.
Hey, no need—I’ll do it.
Hei, tidak perlu—saya akan melakukannya.
Hold this.
Pegang ini.
Hey.
Hei.
You gotta throw your whole body into the punch like this.
Anda perlu membuang seluruh badan anda ke dalam tumbukan seperti ini.
Make a fist.
Buat penumbuk.
Then swing your whole body like this.
Kemudian hayunkan seluruh badan anda seperti ini.
Give it a try.
Cubalah.
Did that hurt?
Adakah itu menyakitkan?
Blow on it for me.
Tiup untuk saya.
Blow on it?
Tiup ke atasnya?
Whoa, pain’s gone!
Wah, sakit sudah hilang!
A bit dramatic?
Agak dramatik?
Okay, okay—my turn.
Okay, okay—giliran saya.
Thanks.
Terima kasih.
Here.
Di sini.
Even though I lost today,
Walaupun hari ini saya kalah,
I’m really happy.
Saya sangat gembira.
What about you, Keen?
Bagaimana dengan awak, Keen?
Your faces match now.
Padan muka awak sekarang.
Hello?
Hello?
What time?
pukul berapa?
(Morning’s fine.)
(Pagi baik-baik saja.)
Okay, got it.
Okay, faham.
What happened?
Apa yang berlaku?
That was the flat owner.
Itu adalah pemilik flat.
I’ve got to clear my stuff out tomorrow.
Saya perlu membersihkan barang saya esok.
I’ll come help.
Saya akan datang membantu.
Thanks.
Terima kasih.
Whoa, this new hospital is so pretty!
Whoa, hospital baru ini sangat cantik!
I’m glad you like it.
Saya gembira anda menyukainya.
You’re going to get stronger now that we moved hospitals.
Anda akan menjadi lebih kuat sekarang setelah kita berpindah hospital.
I’m already strong!
Saya sudah kuat!
That’s great! Get well soon, Keaw.
itu hebat! Semoga cepat sembuh, Keaw.
Okay!
Okey!
Excuse me.
maafkan saya.
Yes?
ya?
Your little sister is really lucky,
Adik perempuan awak sangat bertuah,
such a kind person helping out.
seorang yang baik hati membantu.
Can you sign here for the treatment consent?
Bolehkah anda menandatangani di sini untuk mendapatkan persetujuan rawatan?
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you. Thanks.
terima kasih. Terima kasih.
So? You like it?
Jadi? Anda suka?
I do!
saya buat!
They even have cartoons for you to watch too.
Mereka juga mempunyai kartun untuk anda tonton juga.
Thanks for coming with me today.
Terima kasih kerana datang bersama saya hari ini.
Of course.
Sudah tentu.
Ait.
kepunyaan.
Can I ask you something?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Yeah?
ya?
Will you keep working massage jobs,
Adakah anda akan terus melakukan pekerjaan urut,
now that you don’t have to pay for Keaw’s treatment anymore?
kini anda tidak perlu membayar untuk rawatan Keaw lagi?
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
Well, now that Keaw’s getting her new heart…
Nah, sekarang setelah Keaw mendapat hati barunya…
I was hoping you’d stop.
Saya harap awak akan berhenti.
I’ll take care of you.
Saya akan jaga awak.
Is that okay?
Boleh ke?
Yeah.
Ya.
I’ll quit.
Saya akan berhenti.
From now on, I’ll finally get to be a full-time boxer.
Mulai sekarang, saya akhirnya akan menjadi peninju sepenuh masa.
Well, well!
Nah, baik!
Heard you lost?
Dengar awak kalah?
I just paid the last one off, why are you here again?
Saya baru bayar yang lepas, kenapa awak datang lagi?
I’m not here to collect money, just passing by.
Saya di sini bukan untuk mengumpul wang, hanya melalui.
Thought I’d drop in.
Saya fikir saya akan masuk.
So what do you want?
Jadi apa yang anda mahu?
Jealous?
Cemburu?
Anyway, thanks for paying it all off.
Bagaimanapun, terima kasih kerana membayar semuanya.
Your man is really something.
Lelaki anda benar-benar sesuatu.
So impressive.
Sangat mengagumkan.
Ooh!
Ooh!
You smell so good.
Bau awak sangat sedap.
Sa.
Dalam.
Yes?
ya?
Whose debt next?
Hutang siapa seterusnya?
That one, same as before.
Yang itu, sama seperti dahulu.
Okay.
Okay.
You shouldn’t have paid my debt.
Awak tak patut bayar hutang saya.
It wasn’t your responsibility.
Itu bukan tanggungjawab awak.
But I wanted to help you.
Tetapi saya ingin membantu anda.
You really like to do things without telling me, huh?
Awak memang suka buat sesuatu tanpa beritahu saya, ya?
If I told you, you wouldn’t have let me.
Kalau saya beritahu awak, awak takkan benarkan saya.
Sorry, I didn’t say anything.
Maaf, saya tidak berkata apa-apa.
But, Keen..
Tapi, Keen..
I just wanted to do something for you.
Saya cuma nak buat sesuatu untuk awak.
I’m sorry.
saya minta maaf.
But I’ll pay you back when I can.
Tapi saya akan bayar balik bila saya boleh.
From now on, you’re debt-free.
Mulai sekarang, anda bebas hutang.
Do you still want to stay at the academy?
Adakah anda masih mahu kekal di akademi?
Do you want me to stay?
Adakah anda mahu saya tinggal?
Yes.
ya.
Stay with me, Keen.
Tinggal dengan saya, Keen.
So…
Jadi…
do you want a boxer as your boyfriend?
adakah anda mahu seorang peninju sebagai teman lelaki anda?
Do you?
adakah anda
Tell me.
Beritahu saya.
There's too much dust.
Terdapat terlalu banyak habuk.
You, should we change the way we call each other?
Awak, patutkah kita mengubah cara kita memanggil satu sama lain?
Do you want to?
Adakah anda mahu?
Well, we’ve changed our relationship status,
Nah, kami telah menukar status hubungan kami,
so we should change how we address each other too.
jadi kita harus mengubah cara kita menangani satu sama lain juga.
Darling.
sayang.
Right now, we’re together quietly like this. Are we really just going to let it slide?
Sekarang ini, kami bersama secara senyap-senyap begini. Adakah kita benar-benar akan membiarkannya tergelincir?
Once we start… there’s no going back.
Sebaik sahaja kita mula… tidak ada jalan untuk kembali.
(Squeals)
(Menjerit)
What’s up, Mawin?
Ada apa, Mawin?
Didn’t you say you’d earn money from boxing to pay back Sia Thep?
Bukankah anda berkata anda akan mendapat wang dari tinju untuk membayar balik Sia Thep?
Where’s my money!
mana duit saya!
Hey! What the hell are you guys doing?
Hei! Apa yang kamu lakukan?
If you don’t get it within a month…
Jika anda tidak mendapatnya dalam masa sebulan…
you know what’s going to happen.
anda tahu apa yang akan berlaku.